Hav altid dine Peercoins med dig i din lomme! Du betaler ved hurtigt at scanne en QR-kode. Som handlende kan du modtage betalinger pålideligt og øjeblikkeligt. Peercoin Wallet er den første mobile Peercoin-app, og muligvis også den mest sikre!

FUNKTIONER:

• Ingen registrering, webservice eller sky behøves! Tegnebogen er decentraliseret og peer-to-peer.
• Visning af Peercoin-beløb i PPC, mPPC og µPPC.
• Konvertering til og fra lokale valutaer.
• Afsendelse og modtagelse af Peercoin via NFC, QR-koder eller Peercoin-URLer.
• Adressebog til ofte brugte Peercoin-adresser.
• Når du er offline, kan du stadig betale via Bluetooth.
• Systemnotifikation for modtagne mønter.
• App-widget for Peercoin-saldo.

Du kan finde mere om Peercoin på
http://peercoin.net

Hvis du vil bidrage til Peercoin Wallet, kan projektet findes på
https://github.com/MatthewLM/peercoin-android-wallet

Licens: GPLv3
Brug for egen risiko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
