ピアコインを持ち歩こう、いつでもあなたのポケットに！QRコードスキャンで素早く支払。バイヤーとしても、即座にかつ確実に支払を受取り。 ピアコインウォレットは初めてのモバイルピアコインアプリ、そして間違いなく最も安全なアプリでもあります！

特徴:

• 登録必要なし、ウェブサービスもクラウドもいりません！このウォレットは分散型P2Pです。
・PPC、mPPCとμPPCでのピアコインの表示
• 自国通貨へ・からの変換表示。
• NFC、QRコード、ピアコインURLでの送金や受取。
• 良く使うピアコインアドレスのためのアドレスブック。
• オフラインの時、Bluetoothでも支払い可能。
• コイン受取のシステム通知。
• ピアコイン収支のためのヴィジット。

ピアコインについての詳細は
http://peercoin.net

もしピアコインウォレットへの開発協力をご希望なら、プロジェクトはこちら
https://github.com/MatthewLM/peercoin-android-wallet

ライセンス: GPLv3
自己責任でご利用ください！
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.ja.html
