Dit is een standalone Peercoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Peercoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Peercoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Peercoin via NFC, QR-codes of Peercoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Peercoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Peercoin connectiviteit en ontvangen peercoins.
• Widget voor Peercoin saldo.

Voor meer informatie over Peercoin kunt u terecht op
http://peercoin.net

Als u een bijdrage wil leveren aan Peercoin Wallet, het project is te vinden op 
https://github.com/MatthewLM/peercoin-android-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
