Peercoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Peercoin cüzdanı ilk mobil Peercoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Peercoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Peercoin meblağlarını PPC, mPPC ve µPPC olarak göster.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Peercoin bağlantıları ile Peercoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Peercoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan peercoin'ler için sistem bildirimleri.
• Peercoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Peercoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://peercoin.net

Peercoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/MatthewLM/peercoin-android-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
