Porta i tuoi Peercoin sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Peercoin Wallet è la prima Peercoin app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Peercoin in PPC, mPPC e µPPC.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Peercoin tramite NFC, codici QR o URL Peercoin.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Peercoin regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo Peercoin

Puoi trovare altri dettagli su Peercoin su
http://peercoin.net

Se vuoi contribuire a Peercoin Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/MatthewLM/peercoin-android-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
