Peercoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Peercoin Wallet je prvá mobilná Peercoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Peercoinov v PPC alebo mPPC.
• Prepočet hodnoty Peercoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Peercoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Peercoin adries.
• Adresár pre často používané Peercoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Peercoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Peercoine
http://peercoin.net

Ak chcete prispieť do projektu Peercoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/MatthewLM/peercoin-android-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
