Tartsd a zsebedben Peercoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Peercoin Tárca az első Peercoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Peercoinjaid mennyiségét PPC és mPPC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Peercoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Peercoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Peercoin érkezésekor.
• Widget a Peercoin egyenlegről.

Bővebben a Peercoin-ról:
http://peercoin.net

Ha hozzájárulnál a Peercoin Wallet projekthez:
https://github.com/MatthewLM/peercoin-android-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
