Detta är en fristående Peercoin plånbok för Android. Du kan skicka peercoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i peercoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot peercoins via NFC, QR-koder eller en Peercoin URL.
• Adressbok för de Peercoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när peercoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Peercoin genom att besöka
http://peercoin.net

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Peercoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/MatthewLM/peercoin-android-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
